各位同学大家好 这期课我们继续详情界面的一个制作
本节课我们把剩下的部门直级的下拉菜单
包括我们员工上传的图片组件来给实现一下
首先我们先回到代码里面 第一个问题就是说
我们这个下拉菜单 它初始化应该也是有数据的
但是这个数据现在目前没缺上来 没缺上来的原因是什么
我们可以检查元素看一下 在这个里面我们刷新界面
刷新界面之后打开一个详情 我们来看一下
它返回的数据 返回的数据里面展开之后
这里面有一个department 包括这里面有一个level
这个里面按理说是有的 但是目前设计到一个问题
是什么问题呢 我们原来在staff里面定义的时候
为了方便中文的一个渲染 我们的item指定是
department的name 包括我们一个level name
所以说在这个里面 初始化staff details
渲染数据的时候 那其实我们这里面对应的name值
其实是没有department跟level的 那这个怎么办呢
我们就得手动进行一个填充 也就是说
这里面我们手动给它添加一个department name
department name从哪来 就从staff.department
然后我们给它容一个错 有可能staff.department没有
对不对 如果有的话 那我们直接的去获取它的department name
因为它是一个对象 我们从这个里面找到它的department name
就可以了 这是第一个 同样的直级的这个
我们也需要这样处理 那这个时候就应该是level name
把它给做一个更改 level name
staff detail 那这个时候我们就是从level下面来进行获取
这是第一步 我们来看一下这个需求是否满足
点开小铭 点开小铭之后 那这个时候你不会发现
商品部和直级是不是已经都炫上去了
出手化炫完成之后 那现在呢 我们展开下拉菜单
这里面呢 就需要把下拉菜单的这个业务逻辑给它实现一下
下拉菜单在哪呢 就是在我们之前定义好的
这个droppoper里面 我们可以来打开查看一下
src complements 下面有一个droppoper
这个droppoper里面 我们现在首先要考虑第一个问题
它都需要接收哪些值 可以来看一下已经完成的这个案例里面
点击 如果说我点击这个下拉菜单 首先它是有一个搜索
那搜索功能呢 你看这个里面 如果说我是请输入部门的时候
这个里面就是请选择输入的一个部门 对不对
假如说我是直级 请选择请输入直级 是不是
这个里面我们都挺需要添加啊
然后呢 你像这个 首先来说placeholderValue是不同的 对吧
那我们这里面就给它来定一下 第一个需要获取的数据是placeholderValue
也就是说把这个placeholderValue状态给它传过来
还有一个是什么呢 当我展开部门 那这里面就把部门的这个数据
都已经给宣案完成了 那这个宣案完成之后
你首先得设计到一个问题 就得先把数据给请求过来
之后呢 再由这个请求的数据进行一个宣让
请求数据的时候 如果说部门 那你准确的去请求部门的数据
那假如说你要是请求直级 可能我们还会有员工的一个请求
比如说我们对考核员工这一块 那像这些不同的需求怎么来做
那我们这个里面就会设计到 你给它一个接口 对吧
给一个接口我们做什么呢 我们根据这个出手话列表的接口不同
我们来进行一个调用 在之前的其他模块里面
我们也有这么做 那所以说这里面接收到第二个纸
就应该是我们interfacemeister的
interfacename也行啊 就是说我们接口来请求地址
然后呢 当你请求完了之后 那这个时候
我们这里面还需要接收一个什么纸呢
这个里面就是一个rander type
为什么要有一个rander type 因为我们这里面是需要搜索
那需要搜索的话 你想 直级搜索的时候
它传的这个k和这个value
跟我们部门搜索的时候 传的这个kvalue
它肯定是完全不一致的 对吧
那所以说 那我们这里面要有一个什么呢
serge type 代表着我们搜索的内容
serge type定义完成之后 那这个时候
我们还会有一个方法的传递 为什么要传递一个方法
当我去点击某一项的时候
比如说我们去 在这个上面
我假如说点击了一个商品部
那商品部就会触发一个事件 触发一个事件呢
我们要把这个选定商品部 是不是要给我们副组件
也就是说调用当前这个下拉菜单的附容器
那你要给他把这个商品部回传回去
所以说呢 在这个里面 我们再指定一个
当他已经选定之后 那这个我们就是get select item
我们获取选定的那个质量
但是呢 这里面我们要注意一下
这个get select item 他应该是一个什么
函数啊 也就是说是一个函数类型
那你这个时候 因为我们这里面
接收一个item 点击的时候触发它 是不是就可以了
这些呢 就是我们需要的一些数据
那么我们根据这些需要的数据
在前台呢 现在就来做一个整理
也就是说把这些数据
依一次的去给他进行一个传递
我们把他给放在这个里面
来 依次的给他进行来一个添写
给他放 然后我们找到下面的这一个
poper 给他回车一下
因为值的传递会有好多
首先 第一个啊
我们要传递的是什么呢
play holder value
把这个值先给他准备好
这个值有没有 这里面我们就要考虑一下了
stuffle 里面有没有对他这个值的一个描述
如果说我们单纯的在这写上一个字不刷
那肯定不满足我们多组件的一个调用
因为本组件就会有两次调用
一次是这个 本组件里面调用
一次是部门 一次是直级 对不对
那所以说这个事情呢
我们直接在这里面做的时候
你要考虑这个问题
那我们这里面就来看一下stuffle
stuffle里面 这里面有一个什么呢
play holder value 对吧
请选择直级 请选择部门
因为他在item里面
所以说呢
我们直接的在这个对他复制的时候
就可以从item里面
把play holder value 给他进行一个传递
那这是第一个值 搞定了
第一个值搞定之后
那这里面有一个interface name
这个代表着我们请求的一个接口
请求接口
如果说你是部门的话
那你就出使化部门的这个列表
如果说你是直级
那就出使化直级的列表
我们是不是有这个接口
那这里面叫url
我们给他改一下吧
叫interface name
这样语化更强一些
这个里面有getdepartment list
这个就是一个接口的请求
那我们直接跟他对比一下
没问题 对不对
写好了之后
这是department的
还有一个就是level
到这个里面
我们找一下getlevel list的人
OK 都没问题
都没问题之后
那这个item里面
是不是有interface name 对吧
那我们就回来
把这个里面指定一下
就是item.interface name
好了 这个指定完成之后
那这里面还会有一个什么呢
serge type
那这个serge type
代表着什么呢
就是说你去渲染的时候
那现在当前渲染的是什么类型
那这个时候呢
我们直接就可以把这个什么呢
我们的item name
给它进行一个传递
因为我们这里面指定好了什么
department name
和这个level name
对不对
这个作为搜索条件
一会去查询的时候
我们就传递它就可以了
那这里面指定一个item.
应该是item name
我们给它写一下
item.item name
ok 这些都定义完了之后
那这个最后一个
就是guide select item
当我们选定之后
那这个时候
是不是会触发这个时间
那我们直接的guide select item
它应该是一个函数
对不对
这里面就写一下
等于我们这个item
写个扩号
然后呢是item
这里面打印出来
我们回传的这个item
就ok了 对吧
当你这些都处理完成之后
那我们现在
已经需要的这些参数
反正你现在是都有了
然后呢我们接下来
就可以对这个
里面的内容来做一个处理
这个里面都需要什么内容呢
我们来看一下
首先说poper
那咱们现在展示的
只有一个title
和这个content对不对
这个目前的content
来对我们来讲
现在呢
如果说你单纯的
显示一个气泡弹窗
显然不太合适对吧
那我们content
要对它进行一个处理
也就是说
给它添加一些内容
但是呢
我们添加内容的时候
首先对这个title
咱们也得做一个处理
因为我们现在展示的
这个title
给同学们看一下
我们这个title比较简单
它就是一个什么搜索
那先把它
给它变成一个什么
搜索的弹窗
搜索弹窗怎么来使用
我们可使用
安德底战的search
在这里面
search组件
那我们使用这个
search组件的时候
我们直接先给它
进行引入就可以了
引入之后
那我就在这个title下面
给它改一下吧
这也不能叫搜索对吧
我们直接的
就给它改一下
现在这个search就进来了
search进来之后
那这里面
肯定有一个play holder
我们把这个play holder
给它写一下
play holder
等于什么呢
就等于我们这个
play holder
value就可以
咱们先看第一步
看看的radiantesarch
说我们没有加载出来
这个search
其实这个search存放在哪呢
存放在引铺的下面
如果说我们要想使用的话
那这个时候
我们要从引铺的里面
来进行一个获取
我们这里面定一下
const的给它解构出来
search
等于我们的input
OK
定型好了之后
咱们再来看一下
刷新
这个时候
请选择部门
对不对
然后展开这个
这个叫什么
请选择直辑
样式
相对有一些丑
但是目前来说
我们一个基本需求
它是不是就实现了
然后展示一个搜索框
这个搜索框
一会就可以
让我们来做一些
相应的搜索处理的
对吧
这是我们对这个search的
一个处理
然后咱们对这个content
就得进行添加了
content的内容
相对是多了一些的
然后这个content的内容
都有什么呢
这个里面
我们看一下完成的
完成的
它这个里面是一些列表
对吧
里面我们就要设计到
一个组件
是什么呢
就是这个list的组件
也就是说
我们按D里面
给我们提供的
这个list
这里面我们添加一下
list
OK
list的里面
我们来可以看一下
比如说这个
里面都有什么内容
咱们来找一下
这个叫list
列表
到这个里面
它在这个列表功能
其实挺全的
比如说
随便打开一个
像这种default size
这里面
就是一个列表的基础展示
这个如何使用
这个里面
最基础的列表展示
可承载文字的列表
图片段落
长于后台数据展示界面
看一个吧
这里面有基础列表
对吧
基础列表就长这样
然后我们打开
它这个代码
显示代码
这是数据之后
这里面有list的
然后还有list的item
首先第一步
我们是不是要给它引入一下
对吧
把list给它添加进来了
添加进来之后
这里面使用到的listitem
这样我们直接写一下吧
直接放在里面
我们就来试验一下
list
给它一个闭合标签
list里面有什么
list里面的内容
其实也比较简单
listitem
然后我们这里面写1
大写
这个是变成小写了
list.item
好了
来看一下是否可行
到这里面
我们来找一下刷新
刚才见面有包错
然后我们到这里面
点开商品部
你会发现1234
这是不是都有了
如果说你想让样式
再好看一些
那你再添加一些
额外的样式
然后listitem
我们在这里面
来想一下
现在底下
是不是还会有一个分页
对吧
这个分页应该怎么办
其实这个list
它还可以添加一个属性
这个属性叫什么呢
叫forter
我们来找一下
forter列表的底部
它接收的是一个node
react node的一个节点
这里面再给它一个
叫forter的属性
forter属性
我们直接的对它来
进行一个添加
添加什么内容呢
我们其实
要添加分页
对吧
那我们这里面
就给它一个pages
给做一个引注
也就是说pages
OK
它应该是一个大写呢
把这个变成一个
大写字母
好了
pages放在这里面
那我们直接的
就给它添加一个
分页组件的意思
然后我把它做一个
调用pages
开始和b盒
放在一起就行
然后这个里面
pages都有什么
那它肯定有一个
unchanged
事件对吧
那我们直接的
这个里面
给它一个事件
叫changedpages
之后我们把它来
给做定一下
那这个就是分页
页书改变
当前页改变
都可以
这里面定一下
changed
诶
大写了
好变成小写之后
我们这里面
changedpages
等于我们的
一个箭头寒术
然后呢
这里面你就能拿到
最新的一个pages
对吧
这个里面
我们打印一下
当然现在是不做
一会儿呢
我们肯定是要做一些
相关处理的
能改变分页
然后呢
我们这里面
还得接收一个什么的
current
也就是说你当前的
这个pages对不对
current的
我们直接的
在使用的时候
那咱们直接
这里面是不是得
给一个值
我先给一个处置
给一个e
然后呢
pagesize
那这个pagesize
我给它规定一下
每一人展示
五条数据
总数是多少
总数呢
我们现在也不知道
总数我现在
就给它一个10
那现在
其实我们这里面
可以定一些值了
比如说你像他这个总数
总数你是不是
肯定最后
你得在这个
当前组像里面
来进行维护
所以说呢
我这里面
就不如直接先定一个
叫uze state
然后咱们直接先来
进行一个使用
那这里面就是偷偷
把这个偷偷
给来处理一下
处置值给它一个零
然后呢
我们这个里面
side total
side total uze data
现在呢
我们给它做一个导入
好了
那这个里面偷偷
我们搞定了
偷偷搞定之后
这里面还有一个
carn的配置
那这个carn的配置
咱们在
原来使用的时候
其实
之前我们在这个
列表里面
我们做使用的时候
我们说了
处理的时候
因为
我们防止这种
更改业术之后
它找不到准确业术
那是不是定义了
一个hook
在原来的这个
hook里面
咱们是能获取到的
这里面就有一个方法
就是什么呢
uze common里面
有这个
page和side page
方法对不对
那我这里面
就给它进行一个导入
这个是page
还有一个是
side page
那这个就不是
我们的uze data
我们叫uze common
好的
把这个uze common
然后uze common
你给它导入一下
就可以了
这里面写一下
input
这个是uze common
forum
总在无名rc下面
给它定一下
要不然
这个往上查找的内容
特别多
然后呢
我们定义的时候
这个里面
它应该叫hook
对吧
那我们直接在
这里面写一下
hook
如果说你别名
是hook的话
那我这时候
reda dir
src
下面的一个什么
hook
那这样
它就找到uze common
这个hook
这里面
给它一个多号
之后呢
我在使用的时候
其实呢
就是forum
从哪来
从我们hook
下面的叫uze common
这里面就能找到一个
uze common
这样一个自定义的hook
然后这个page
值
我们就给它改一下
叫page
这个是page size
咱不改
改这个
我们page
由于是
page点current
是不是就可以了
那这样就把它
给定义好了
然后定义好
它之后
现在我们
page里面
所需要的内容
我们这里面
是不是准备好了
准备好之后
那咱们再来看一下
就是说
我们对于
这个list的循环的时候
其实呢
这里面
我们不可能是
单纯的
就是在这样
使用list的item1234
对吧
那这里面
你就得涉及到
一个什么
数据的请求了
那这里面
我们就开始
来实现一下
这个里面
我们就来
创建一下
初始化的数据请求
我们回到在这个里面
这里面
初始化数据请求
其实只是请求一次
那这个里面
我们做一个什么呢
使用youtheefecult
来做这件事情
定一下
youtheefecult
ok
创建完成之后
那在这个里面
我们也不指定
其他的这个
状态改变的时候
然后我们出发的
所以说
这里给它
传一个空的数组
定好之后
那引入
引入之后
那我在这里面
就可以调用方法了
那我们这里面
写一个init list
然后呢
是一个异步方法
习惯性的
给它加一个下落线
好了
定义完成之后
那这里面
我们就把这个方法
写一下
创建初始化
获取
我们的一个列表请求
获取列表请求
我们这里面
先定一下
const下落线
这个里面是init
init list
等于我们的一个
建讨完术
然后在这里面
有异步处理
那我们这里面
写一个ercink
OK 定义完成之后
那咱们就继续来写
ercink
当它处理完成之后
那这个时候
我们就来
进行一个数据的获取
const
as
等于我们的dollar
http
现在dollar http
也没有引入
对吧
那我们这里面
给它做一个引入
然后把这个
给调整一下顺序
input
dollar
从我们的api 里面
获取
获取到它之后
那现在接口请求地址
我们是有了
就是这个
interface name
对不对
然后这里面
开始进行请求的时候
那我们呢
要给它进行一些
参数的传递
都传递哪些参数
那这里面
我们要明确一下
首先呢
第一个
是我们的配置
当前的这个页数
那当前这个页数
我们肯定得
给它进行一个传递
对不对
那我们传递什么呢
因为我们已经
获取了一个配置
那我们这里面
就使用一个
配置点current
ok
定一下配置点current
之后呢
是我们的这个size
但是size
咱们现在就
展现定为5条
使用一个长量
之后呢
我们使用一个
query date
query date呢
作为我们一个
请求的
参数
给它后段
传递过去
首先来说
我们当搜索的时候
query date
也会生成
对不对
然后呢
我们初始化的时候
这个里面
初始化呢
我们其实是不需要
传递query date
对不对
所以说呢
我们在这个里面
query date
给它定一个什么
空的对价
如果有
你就进行传递
没有就算了
对吧
那这个呢
是我们的一个想法
然后呢
我们找到
部门的接口
来看一下
到这个里面
找到部门
获取部门列表的时候
这个里面呢
会有几个参数
首先就是配置size
我们这个ok
可以传
可以不传
一个department name
那这个department name呢
其实跟我们现在
定一好的query date
有冲突
如果说你传递了一个query date
其实后端是没办法
接收的对吧
而且我们刚才也看到了
skate level里面呢
query date
那现在这里面
接收到了
我们的department
其实压根就没接收到
这个怎么来做处理呢
其实这里面
就需要我们接口的
定义的时候
来给他做一个调整
我们回到department的下面
department的下面
原来直接就
return出去
这样一个
那我们在return
addx请求的时候
我们这里面
要给他调整一下
query date
如果说你要有query date
的话
那这个时候呢
我们就给你把这个
解析一下
比如说我们这个叫
IQ
parmerize
IQ parmerize
等于一个什么呢
等于我们传递过来的parmerize
然后点query date
如果说
我们的query date
有值的话
那我们这个里面
要做一件事了
query date
假如说有值
那我们直接的
parmerize.query date
否则呢
我们就给他一个空
那这样做的一个
好处是什么呢
我们这个时候
如果说你有这个query date
那我给你做一个
把你这个
其实没有任何意义
对不对
我给你做一个删除
delete
我们
把这个删除
那就是parmerize.query date
我们写一下
delete
parmerize.query date
OK
给他删除之后
那我们再进行
参数传递的时候
首先
第一个
我们要把这个delete
parmerize
因为已经删除query date
这个不要紧了
对吧
之后呢
我们再把这个
IQ parmerize
给他做一个解析
其实呢
就是把department
给他做一个解析处理
然后咱们再来看一下
到这个里面
我们一点击去发请求
发请求之后
那这个department
这两个是不是
然后呢
我们在这个里面
get level
他应该是
payload的
可以看这里面有query date
那我们现在
就给他指定
传递一个
来看一下他的效果
query date
现在是等于一个空
对吧
那我这里面
A1
给他传递这样一个指
咱们来看一下
现在
department的下面
有一个IQ parmerize
这个不对
我们回来来测一下
这个应该
也是给他
做一个展开
点点 IQ parmerize
OK 再来看
好的
这个时候呢
我们去点击一下
点击一下之后
department
这里面传了一个配置
传了一个size
传了一个a
对不对
然后这个get level
我们传递的时候
配置size
和这个a
那其实呢
我们传递这个a
对不对
肯定不对
那我们传递什么
到我们搜索的时候
如果说
你把这个
因为我们有一个什么
search type
对吧
我们只需要
传递search type
就可以了
但是不管你怎么做
反正说
现在我能获取到值了
这里面是
await
然后我们打印
这个is
刷新一下
刚才是
来看一眼
到这个里面
扣的msg
是吧
那我们只需要获取什么
获取这个list
和data
就可以了对不对
那我们在这个里面
我们就不做验证了
这里面就写一个土度
你可以做一下验证
然后你这里面
拿到data之后
那其实我们要一个什么
data的list
和这个toto
是不是就可以了
那data list的toto
我们要做的时候
现在就可以
给它来进行一个什么
复职
是不是就可以了
所以说
那我们做处理的时候
对它先进行一个复职操作
复职操作的时候
这里面有一个set
toto
对吧
我们把这个toto
给它进行一下定义
那就是data.toto
ok
这个处理完了之后
那接下来
我们直接的
再把这个data list
给来做一个处理
那我们直接的set list
或者是
我们这里面
现在已经没有定立
list的对吧
那我们这里面定一下
const
创建一个
这样复制一套
这个应该是我们的list
然后这个就是set list
ok
这个里面应该是用
youth state
然后出手话的时候
我们给它一个什么呢
出手话
因为这个渲染的时候
它也没有值
对吧
那我们就给它一个空的数组
如果说你拿到值之后
那我在这个里面
set list
然后呢
把我们获取到的
data.list
给它做一个复制
这样是不是就可以了
点击关于
ok
那这个时候
可以了
可以之后
那现在已经有值
对不对
有之后呢
我这里面一点击
你看这里面
专科博士后
这些内容是不是都有
sorry
这是员工学利用
看了一个部门
这里面你会发现
它有两页数据
那这个是我们
目前所能看到的一个值
然后呢
我们现在来做一件什么事呢
我们就对它
来进行一个渲染
是不是就可以了
之后呢
这里面
我们还得添一个属性
叫什么
data.sauce
就指定好我们定义的
这个list
然后我们
创建完成这个之后
sorry
这个应该放在
我们list里面进行渲染
然后
futter
我们可以往下放一放
这个里面呢
咱们那个list.it
其实也不用
在这里面写
我们应该怎么做呢
这里面还有一个方法
什么
RenderItem
我们可以通过这个
来进行一个渲染
RenderItem
这里面指定我们的这个
Item值
RenderItem
应该是等号
然后呢
我们这里面是一个函数
RenderItem
定义好这个函数之后呢
这里面咱们就可以写了
我们去
或者说
直接的来这样
加一个扩号
扩号之后
我们这里面就写一个
list.item
来去对它做一个
循环处理了
对不对
list.item
这里面给它做一个扩号
然后给它
这个呢
我想一下
这个应该有必合标签
把它给放在这里面
之后我们这里面
应该是什么
应该是显示的内容
对不对
那我这里面
先打印一个123
咱们来看一下效果
刷新一下
刷新一下之后
看它里面
能不能先把一个数据
给渲染上
如果说渲染上
应该展示5条数据
对不对
感觉上没啥问题
对吧
那其实我们
不需要选这个
我们应该选什么
你看我们这个
item获取到的这个值
那是不是
每条数据里面的这个内容
当你既然获取到
这个数据内容之后
这个item
其实就是应该
是我们里面
每一项的这个
department的内容
那这个department的内容
从哪来
是不是就是我们的
这个rander type
是我们的这个search type
对不对
那这个search type
我们直接的
就可以来做一个什么
渲染了
那这里面
我们就使用item
item下面的什么
是我们的这个search type
我们这里面写一下search type
好了
这个处理完成之后
那我们这个里面
要给它加一个什么
中国号
我把这个中国号
给它添加上
添加上这个中国号
好
定义完成之后
search type
咱们来看一下
是否正确
测试播
商品播
技术研发播
那这个里面是不是就有了
有了之后
咱们再来看一下
这个是否可行
比如说我们这个
现在它有了
我们点直级
那你会发现直级
这里面
是不是也有了
对吧
这样就形成了
我们一个
获取内容的这么一个操作
之后我们这个
如果说想给的个小手
怎么办
stale
我们直接添加一个stale
console ponent
给它加一个ponent属性
好吧
这样就有一个
划过的这么一个效果
行
感觉上还可以对不对
那现在咱们这个
处理完了
处理完成之后
那接下来呢
要处理两件事
第一是什么呢
我们可以进行搜索
也就是说
你在这个里面搜索的时候
要进行请求的发送对吧
这是第一个
第二个呢
是我们这个
点击分页的时候
要来对数据
进行一个改变
那我们一次的来做一下
首先呢
是对这个搜索的一个处理
那你这里面
是不是有一个search
search我要给它指定事件了
所以说在这个里面
我们给它添加一个事件
那这里面是什么事件呢
我们这里面写一下
这个叫
unsearch事件
unsearch事件的时候
我们这里面写一下
unsearch
OK
就定义这么一个搜索函数
这里面我们就来写
这个叫
创建搜索函数
使用这种
叫创建搜索函数
创建搜索函数
那定一个unsearch方法
constunsearch
等于我们的一个
箭头函数
当你去搜索的时候
那这个时候
我们就要
开始进行一些
请求的发送了
但是呢
我们这里面
得先把你这个搜索的
这个value
得给过去到对不对
然后呢
我们这里面先打印一下
value值
然后unsearch
这里面加一个dunker
好了
我们来看一下
是否能正确的获取到
搜索的这个value值
在这里面console一下
然后呢
我们这里面搜索
打开
打开之后
我们123
按一下回车
对不对
这个时候
75号打印一个2
咱们来看一下
哪块打印了一个2
这个里面
unchange
changepage
难道是changepage吗
我们把这个changepage
做一个停止
感觉上
不应该是changepage
咱们再重新来一下
我们这里面123
好像真是这个changepage
为什么会处罚
这个changepage
我们得来看一下
当这个changepage
是从哪
futter里面来做的事
对不对
unchange的时候
等于changepage
我们这里面
给它一个行号
21page
来
咱们再来一下
然后咱们重新来吧
刷新一下
看得更准确一些
changepage
不应该是处罚的
如果说处罚changepage
这个里面
我们就需要调整一下
商品铺
我们123
回车
OK 没有
好了
那现在
我们的122
把这个新值
是不是就给打印出来了
那新值打印出来
其实这个新值是什么
就是你的这个
set value
对不对
那也就是说
我们直接的在这个里面
获取到的这个value
就是你的一个
新的外料值
那新的外料值
我们直接的
在这个里面
要给它定一个什么
请求对象
对吧
那我们这里面
创建一个conse的
search data
等于什么呢
我们这里面判断一下
如果说
没有外料
那没有外料
其实它也会处罚的
比如说
我们来看一下
当它没有外料的时候
我问
按一下回车
或者是点击搜索的时候
那这个时候
按一下回车
对吧
比如说123
这个时候它就有值了
那假如说
我现在没有点击它
也是一个con
那这里面
我们就判断一下
如果说
你要是没有外料
没有外料怎么办
我直接就让你是一个
空对象
如果说你要有呢
有的话
那我定一个什么呢
定一个请求对象
请求对象
因为它的这个
我们请求
比如说
我们部门是department
然后呢
level是level name
对不对
那这个里面
我们这个值不一样
所以说呢
可以给它一个动态值
就是我们的
之后呢
它的这个值呢
就是我们获取到的
这个新值外料
那这样形成了一个什么
新的一个搜索对象
当你创建好搜索对象之后
如果说你进行搜索的时候
那我们这个里面
要给它做一件事
就是什么呢
我们set page
也就是说
你去搜索
肯定显示第1、2数据
对吧
那我们直接的
在这个里面
set page
给它搞成什么
给它变成一样
然后呢
这些都处理完成
完成了
我们就可以去
init list的
由于我们这个里面
原来定一个空间
那这个时候呢
我们又指定了一个
那所以说这个里面
是不是就可以
来进行对它的一个使用
那这样就把
这个请求的一个对象
给它传递过去了
然后咱们来试一下
我们看一下
有测试部门对不对
还有这个商品部
那我们来搜索一下
这个叫商品部
回车
我们搜索了一下
很快啊
这个商品部就给我们
返回来了
返回来一条数据
因为商品部
我们精切查询
它department
是不是就是这个
对吧
那我们再来看一下
直级的效果
我们搜索直级的时候
比如说搜索这个T9-1
那我这里面写一个T9-1
OK一回车
你会发现T9-1
是不是也返回一个
因为我们这里面
payload的
它这个query data是什么
根据level name
来进行一个匹配查询
也就是说
回的就是T9-1
好了
那这块处理完了
处理完成之后
那咱们继续来说
分页的问题
分页的问题在哪呢
应该是对我们
配置审来做一个处理
配置审处理的时候
这里面是不是
已经指定好
这个撑制配置
并且我们刚才
做测试的时候
这个撑制配置
也执行了
我们可以再来看一下
console
到这里面
我们来做一个处理
看一下商品部
电机第二页
你会发现21行
打印出来一个2
对吧
那我们这个里面
做的事情就比较简单了
我们要做一件什么事呢
我们直接的就是
把它来给它进行一个
重新定义
是不是就可以了
也就是说
我们这里面
改变一个什么呢
我改变一个set page
对吧
set page
如果说你去
换分页的时候
那我们这个里面
set page
就把这个page
给它进行一个
设置就可以了
那设置成多少呢
就是我们这个
新的page值
对不对
然后我们这里面
也比较page
容易混乱
我们叫current page
OK
定义好一个
current page之后
给它放进来
放进来之后
set完page之后
那我们这个里面
要做一件什么事
是不是
重新的去请求
那也就是说
对这个init list
做一个出发
当我们趁着
把这个页面
比如说
请求第二页的时候
我们再去执行
这就是我们的
处理逻辑
咱们来看一下
是否可行
首先获取的是
第一页的数据
当我现在1点击
你会发现
是不是第二页的数据
对吧
那第二页数据
咱们得看page2
对吧
然后再回到
第一页
这个就是我们的
一个处理逻辑
至于当我们去
请求的时候
你这个要不要
结果个人感觉
这个看你需求
如果说
你要想要的话
那这个时候
我们直接的OK
现在又回到
商品波
即使你在第二页的时候
比如说我们
那从第二页
获取商品部的信息
你是不是这个
又回来了
但这个又回来了
这里面有一个问题
什么问题呢
我们这个
比如说
现在是在第二页
对不对
当我1点击商品部
其实你数据有多少条
你数据
是不是没有这么多条了
那你现在
还展示两页
肯定就不合适了
当我们在
第一页的时候
也是有这个问题
比如说
我们把这个干掉
第二页
第一页
然后到第一页之后
1点击商品部
那底下的这个
还没有经过计算
没有经过计算
这个事就不太对了
所以说
我们回到这个Position
这一块
我们看一下
要把它里面的这个数据
如果说我去
重新请求的时候
比如说我做了搜索
那你做了搜索之后
那这个值
是不是得做一下
更改
咱们这个偷偷
因为怎么来更改
其实就是
把这个偷偷
给它传递一下
因为我们之前
是没有传递这个偷偷的
总是展示这么多
显然也不对
那我们都定义了偷偷
那现在咱们就来使用一下
把它给调整过来
咱们再来试一下
商品部预汇车
你们发现
这是不是一页数据呢
然后我们清空之后
第二页
比如说第二页
我从这个里面
一搜索
这个叫商品部
假如说搜索的是商品部
OK
这个时候一汇车
是不是商品部
一个就展示了
对吧
好了
那接下来
我们再继续做什么呢
当我选中的一个处理
在哪
就是在我们这个
Lease Item
进行一个点击的时候
也就是说
对它
如果说我们给它
添加了一个点击事件
那这里面
是不是做一些相应的处理
那我们这里面指定一下
Uncle Lake
Uncle Lake等于一个什么呢
我们直接在这个里面
就来创建一下
比如说
我们这个叫
Select Item
因为这个里面
已经传过了一个
Guide Select Item
那我们直接在这个里面
Select Item
就是我们选定的一个操作
那选定的一个操作里面
我们这是一个函数
定义好一个函数之后
那这时候
我们要传递什么
把这个item
是不是得传递一下
对吧
我们把这个逻辑给来做一下
不要分号
然后我们在这个里面
创建当前列表的
一个选定操作
选定操作
咱都做点啥事
咱们来看一下
先定义
Conse的Select Item
等于一个
函数item
然后咱们这里面
打印一下item
来看一下
当我打印它的时候
我一点击技术研发部
这个里面是不是有值
也就是说
当前选定这一项
指示过来了
我们可以通过Poper
它其实
现在就是说
让我们正常出发的
那这里面
它还会有其他的属性
比如说Visible
和Visible Change
我们这里面来可以写一下
这里面有一个Visible属性
Visible属性
我们这里面就写一个Visible
这里面我们来定一下Visible
然后这个是SetVisible
咱们这里面写一下
SetVisible
出手话的时候
我们给它一个False
它肯定不进行一个展示
定义完成之后
这个里面
我们再来写一个
Visible定义完了之后
接下来
我们要给它
不是Title里面
是我们的Poper里面
把它放在这儿
然后这个里面
还会有一个事件
什么事件
就是Visible Change事件
Visible Change事件
它接收一个函数
然后这个函数里面存放的
我们现在是否展示和隐藏的
这么一个状态
当你这个状态改变的时候
它就会出发
那这个Status
我们这里面
就可以来写一下
比如说这个里面
SetVisible
就把这个Status
给进行一个传递
然后这样呢
我们就实现了
如果说
当你出手发请求的时候
我们刷新一下界面
那这个时候
我一点击
它是不是应该展示出来了
对吧
当我一点击
某一个部门的时候
那我其实再调用一下
什么呢
SetVisible为False
是不是就可以了
也就是说
在这个Item的时候
我先给它一个SetVisible
做一个False
把它给进行一个关闭
那我们来看一下效果
点击某一个
一点击
OK 是不是关闭了
之后
再做其他的事情
比如说
我们把这个测试部门
给它进行渲染
或者说
其他的一些相关套座
那这个呢
就跟我们这个
不发生任何关系了
对吧
好了 那继续往下
现在呢
其实我们这个里面
做一个SetVisibleFalse之后
我们还要做一件事
就是什么呢
把这个Item
给它进行一个传递
就可以了
所以说
我们这里面
Guide SelectItem
把这个Item传走
当我已经
把它传递走之后
那基本上
它的使命
就算完成了
也就是说
在这个组件里面
它要做的事情
基本上就搞定了
包括我们这个
同样的
都是这种效果
那接下来呢
就回到我们的
Detail Form里面
那这个详情里面
因为我们给它
传递了一个什么
Guide SelectItem
那在这个里面
你是不是就能打印到纸
打印到纸之后
我们看一下
是否能获取到这个纸
来 咱们试一下
到这个里面
选选一个部门商品部
好的 商品部
已经获取到了
那我们在这个里面
拿到了Department的内幕
对不对
拿到Department的内幕之后
那现在这个里面
其实
我们对它来说
就是获取到这个纸
然后获取到这个纸之后
那我们现在
要怎么做呢
要给它进行一个
重新渲染
也就是说
把这个商品部里面的
这个内容
是不是要给它
做一个重新的渲染
因为我们已经拿到
这个Department的内幕了
比如说我们再换一个
商品部
现在展示的是商品部
我们换一个
叫大数据
大数据产品部
那这个大数据产品部
我们这个Department的内幕
就让它显示在这
是不是就可以了
那我们就回来做一下
回来做一下
在这里面
Counts的ITEM
我们第一件事是什么
Falm要SetValues
对不对
那我这里面就写一下
Falm.SetValues
然后我们直接在这个里面
来进行一个设置
设置相关的属性
相关属性都设置什么属性
我们在这里面写一下
这里面需要设置两个属性
首先第一个
我们要把它的这个
ID值
肯定是要Decade
获取到的
因为一会我们修改
对吧
这是第一个
而且我们要把这个
里面的Department的内幕
要给它渲染进去
对吧
那我们这里面
就来写一下
首先第一个好做
我们这个是什么
ITEMO点
ITEMONAME
对不对
我们用一个动态的K
然后呢
它的这个值
应该是什么呢
我们这里面
也别叫ITEMO了
跟它这个
有一些冲突
那我们直接的
这个里面
就叫RES可以
然后呢
我们使用RES
下面的ITEMO
然后点ITEMONAME
那这样
是不是就能
给它直接的
去设置上
咱们来看一下
是否可行
我到这个里面
商品部
然后换大数据
产品部
这个是可以了
我们设置完这个之后
那接下来
我们要设置
它的这个ID值
ID值
也就是说
真正需要后端
去修改的时候
你传递的这个值
对不对
那传递的那个值
应该是什么呢
我们这个传递的这个值
比如说
我们现在
打印一下这个RES
咱们来看一下
RES
当我去点击的时候
这个是商品部
那你修改的时候
商品部
其实你现在想传的是
这个ID
对不对
然后名字叫什么
对吧
咱们直到以N开头
这个大写的N
后面的
我们就不要了
那我们就结取一下
把这个N
给做一个结取
是不是就可以了
对不对
那结取怎么来结取
有好多种结取方式
这里面先写一下
那这个K值
我们做一个动态的K值
那就是ITEMO点
ITEMONAME
对不对
然后设置它的时候
应该是点
有一个大写的N
因为咱们已经设计好了
点SBLIT
我们直接的
以N作为区分
取它的一个什么
变成一个数组
取它的地零向
那这样呢
我们给它设置
设置为什么
IS点下一个ID
那这样我们就设置了
Department和DepartmentID
两个值对不对
两个值都设置完成之后
那现在呢
你既有了这个
我们往上渲染的那种
还有一个呢
就是我们需要往后台传递的那种
当这两个都处理完成之后
那现在
我们直接的
就可以去来
做一个请求了
那请求的时候
其实它也是需要
做一个什么
检测的
那这个时候呢
我们before check
before check的
的时候
我们要给它发送数据
也就是说让它进行一个
去检测的这么一个操作
那去检测操作
这里面有一个before check的
这个时候
你传递的值
其实就是
没有必要传递什么了
我们这个ITEMO点ITEMO
对吧
你直接传递的时候
就是把我们的这个
n 这个里面
这一项是不是就给
它进行一个传递就可以了
所以说我们这里面
定一个什么
请求对象
const
IQ
IQData等于一个值啊
这个IQData等于一个什么值呢
我们为了不混乱
我们这里面
json.pass
然后呢
给它做一个
重新的一个副本
考配上
json.streamf
然后这里面
我们指定这个ITEMO值
然后拿到它之后
我们这个里面
IQData
然后咱们定一下
它的这个ITEMO name
对吧
重新给它改变一下值
等于什么呢
等于我们的这个
IQData
点一个
我们的ITEMO name
然后呢
咱们去给它切割一下
ciplet
然后使用这个n
来大写的n
进行切割
切割之后呢
取它的地零像
那这样我们就拿到了一个什么
IQData
IQData呢
就作为我们的这个ITEMO
给它传过去
是不是又可以了
然后咱们看一眼啊
到这个里面
IQData
后面的事儿
我们先不做啊
咱们来看一下
商品部对不对
那我现在给它换一个啊
叫技术研发部
技术研发部
你会发现
这个里面
我们直接的
获取到它的时候
这个IQData
应该是一个什么
department
对不对
但是这个ID
好像没有上去啊
我们来看一下
json.pass
json.streamfileitem
然后呢
我们这个里面
ITEMO name
等于一个request
IQData.itemame.cipletn
下面的零
然后我们这里面是
ITEMO name
现在是不是就已经
变成了department
对不对
变成department
就ok了
因为如果说
我们这个ITEMO name
现在因为我们
给这个department
已经设置值了
对吧
当你设置完成值之后
那这个时候
应该没问题了
我们到这个
before check的的时候
在这个里面
我们拿到这个ITEMO
那现在就能
新值和老值
是不是就可以获取到
我们在这里面
打印一下
叫new value
和这个old value
然后呢
给它做一个return
咱们来看一下
新值和老值
是否能拿到
这里面
我们测试部门
测试部门
当我拿到之后
你会发现
这个ID是不是就有了
然后呢
我们这里面
还会有一个什么
就是我们的这个老值
老值
那这里面有一个ID
和department
对吧
那这样我们就
获取到它了
获取到它之后
但是这个
感觉上不太对
对吧
不太对的原因
是什么呢
我们这个
当现在这个
获取它的实话
我们获取的这个ITEMO
ITEMO name
其实它里面是一个什么
是一个对象
对吧
也就是说
我们之前获取的
都是指定的白料
比如说400001
那你看一下
40000和400001
比较的都是一个字部串
但是如果说
我们要是这个部门的话
现在比较的是一个什么
我们现在比较的
应该是一个ID值
然后呢
和我们原来的这个里面
是有一个department
的name存在的
可以来做一个判断
判断什么呢
我们把这个o的白料
因为o的白料
有可能是对象
那我们这里面
进行一个判断
如果说Object
或者是我们直接的
开破o
咱们使用开破o
这种形式来判断吧
开破o的value
如果说
它要是等于等于Object
那现在也就是说明
它是一个对象
对吧
那咱们定一下Object
那我们直接的
把这个o的value
给它做一个调整
o的value
这里面
来
分号
这个好智能
然后呢咱们
改一下这个o的value
o的value等于什么呢
我们知道它这里面
肯定是有一个ID的
对不对
那我们就获取o的value
点下线ID
那你这样啊
进行比较的时候
我们是不是就拿到
新值和老值上
都应该是一个什么
自付创了
这个自付创了
就是我们当前
要比较的这么一个ID值
来
现在还是这样
type out o的value
咱们这个应该是小写
来
把它换成一个小写
我们看一下
到这个里面
研发步
你看到啊
这时候呢
就是比较两个什么值啊
我们这时候
是不是比较的
当前的两个ID值
对吧
那我们再看一下
直级这个啊
是否可行
我们到t3-2
这也是没问题的
然后像这种呢
我们再来
进行比较的时候
也是同样的
比较一个什么
自付创
也就是说现在
保证了是一个
自付创的比较啊
如果说新值老值相同
那咱们就给它干掉
然后呢
这个是对手机的一个处理
假如说你对
你是手机操作
那我们直接的
让你进行一个
我们这个手机的
一个验证处理
对不对
如果说不是手机验证呢
那我们直接的去什么
去来进行一个操作
把这个拥外料
给它传递过去
是不是就可以了
那咱们就来试一下
现在呢
发送一个请求
看它是否可行
我们一点击
点击的时候
这个时候呢
我们来做一下测试
现在是测试部门一页
那我改一下
比如说它是商品部
你会发现啊
这个张小龙的这个部门
现在是不是已经改成商品部
并且呢
同步实实的进行了一个改变啊
前面改了
后面改了
那或者是呢
我对小明这个部门啊
来给他进行一个调整
小明这个部门呢
他也是商品部啊
那我不要他
是商品部
我们让他变成
技术研发部
那这个时候
小明是不是技术研发部
对不对
这个详情这一部分啊
我们的这个下拉搜索的一块
那基本上就搞定了
搞定下拉搜索之后
那现在呢
我们就来实现一下
员工照片的处理
图片上传这一部分
那我们首先呢
需要定一个组件
那这个组件里面
保存了我们图片上传的
一些相关逻辑
之后呢
我们在这个表单里面
只需要引用这个组件
就可以了
那我们使用代码的形式
来做一下
首先我们定一个
图片上传组件
在这个里面
我们创建一下
因为图片上传组件
负用性比较大
所以说我们这里面
使用components下面
来进行一个
定义upload
直接在这里面
有一个文件了
那我看一下upload
这个是我们之前定义的
那在这个里面
index.jsx
我们就来写一下
使用它就可以了
在这个里面写一下
这个叫upload
好了 接下来
我们对它进行一个使用
在配置下面
stuff
components的一个
detail form里面
我们对它进行一个引入
首先
input
upload
from
从我们的components
下面的一个upload里面
给它导进来
导进来之后
我们对它进行使用
那这个时候
我们就把原来的
这个
给它做一个替换
原来的咱们在哪呢
在这个下面
咱们定义的时候
是使用了一个表单
这个表单对我们来说
不太合适
那我这里面怎么办呢
使用这种upload
给它做一个使用
那这个upload
都有哪些功能呢
首先第一
它可以展示我们
用户的一个
原来的图片
那这是
第一个
第二个就是说
当我们选择图片之后
它可以进行一个
图片的一个替换
那这里面
我们就得
图片替换
就得通知我们这个
当前的表单
它得获取
对不对
这是两个基本的操作
还有一个是什么呢
我们在这个里面
对它的使用
其实这里面
还有一个token值
但这个token值
我们可以在这里面定义
或者说
我们自己
直接在这个upload里面
来使用就可以了
那我们先把
这两个定义一下
首先是一个avita
avita
就是我们用户
原来的这么一个值
然后我们这里面
如果说
它生成一张图片之后
我们这里面
newavita
咱们这个里面
还得定义一下
新的avita
新的avita是什么呢
这个就不能
应该是一个对象了
这个就是一个函数
函数里面
它会有一个newavita
也就是说
有这么一个属性
这个就是一个地址
然后我们
拿到这个地址之后
直接的
给我们的表单
修改就OK了
也就是说
给指定用户
把这个
我们的新的avita
给它做一个修改就可以
我们拿到这两个属性之后
其实我们这里面
就得使用它了
然后到这个avlo的里面
我们把它先给获取一下
newavita和avita
好
定义完成之后
我们在这个里面
那我们第一件事
要做什么事呢
首先
我们完成图片上传
这里面
会设计到几个点
我们是前端传
还是后端传
在这个案例里面
我们使用的是
前端直传
这个时候就是
前端直接对应的是
我们指定的存储
图片的这么一个仓库
我们这里面
使用的是一个
七牛云存储
它这里面
关键的这个
比如说服务是哪一个
我们这里面
使用它的对象存储
你这里面
首先第一
要获取一个
上传的token值
也就是说
其实你想
前端直接跟七牛
来进行通信的话
那你得有一个评证
所以说
我们得获取一个token
token怎么来进行
一个前端直传
我们这里面
把它改一下
前端直传
好吧
那这个token
其实我们已经
定义好这样一个接口了
那我现在
就可以来进行
获取一下就可以
我们在这里面
使用Use
E-Fecald的形式
在出手话的时候
我们调用一次
这个方法
然后获取这个token值
Import
React
Dohar
好了
在这里面
我们写一个
GateToken
Token
这GateToken
方法
我说不定一下
这里面
我们写一个
获取Token
好
我们这里面
就写一下Couns
定义一下
Kouns的GateToken
我们调用一下
调用一下
应该是什么
我们使用
A silk的形式
ins等于await
通过dollar.app点方法来进行调用
那我们就把dollar.attp点方法给它引入啊
引炮的dollar.attp
服装从我们的这个API里面进行一个获取
之后呢我们就可以通过dollar.http
那这个里面咱们因为之前已经定义好了
在这个里面咱们可以看一下
在哪呢?Service interface
我们在这个staff下面
之前有一个获取token文件上传token的这么一个方法
那我直接在这个里面调用它一下
调用它一下呢这里面是需要进行参数传递的
都哪些参数我们可以来看一下文档
这个不管它咱们先考虑这个问题
然后呢我们这个里面去看这个文件上传token
它的请求比较简单啊是一个guide请求
这个里面有一些需要传递的参数
而且呢它都是必选参数
有bucket和upload URL
包括一个XSK和secureK
那这些从哪获取这个值呢?
首先来说我们这个呢
当时我已经定义好了这个
就是我们需要传递的这一些值
比如说我们在这个演示案例里面
使用的是这个指定的我的仓库
那你自己能不能定一个仓库
其实也可以啊
如果说你创建了一个气溶账号
指定仓库之后
那这几个值呢就都有了
我们可以来看一下
怎么来做这件事情
首先呢我们打开气牛这个地址啊
打开气牛地址
我们可以看一下它的这个文档
这个呢就是我们气牛的整个文档
如果说你没有注册过
那你先注册
当你注册完成之后
右边就会有一个管理控制台
然后你进去啊
进到管理控制台之后
在这个里面
侧边哪有一个对象存储
它是干嘛用的
它是专门就来做一些
测试啊
或者是我们存放一些静态数据
并且呢这些静态数据都是CDN加速的
然后我们去找什么呢
它的空间管理
在这个空间管理
这是我之前的
比如说我们可以
自己来新建一个
怎么来新建呢
你倒入这步之后
那你就这里面可以新建
我们这里面写一个什么
OA demo
好了
这个就代表我仓库
然后这里面有一些存储区域
比如说华东华北华南
那CDN加速呢
它会究竟找到我们的这个服务器
然后呢
从根据你最近的服务器来获取资源
那这个时候呢
如果说你在北京
那你选择花贝
假如说你在
比如说浙江啊
上海啊你选华东都可以啊
那我这里面随便选
然后选华东就可以了
选华东之后
这个呢是我选一个公开
就可以了
为啥选一个公开呢
因为这个仓库
如果说我们在
正常实际开发过程当中呢
是由后端啊
也就是说
运为的同学给我们来提供的
那现在啊
我们只是做一个测试
所以说
我们直接把这个读写权限
都给他放开就可以
当然你也可以私有啊
私有就按你自己来操作
定义完成之后
这里面就创建好了
创建好之后
他会给你个提示
说啊给你提供一个
免费的测试域名
在测试域名呢
让你自己玩30天
30天之后
那这个时候呢
他就过期了
咋办呢
你必须绑定一个自己的域名
那如果说你有域名
你绑定一个
假如说你没有怎么办
不用担心啊
因为我们这个也不上线
对吧
也不正式发布
那如果说正式发布的时候
你发布
你就肯定有域名
对吧
那你就指定一个域名
给他做一个解析
然后绑定上就OK了
定义完成之后
到这个OA demo里面
我们就可以来操作一下
首先这个文件管理里面
出什么也没有
我们来搞一下
这里面
我们上传文件啊
那上传文件
我先选择一个
选择一个什么呢
我们这个图片
定义好了
上传成功之后
那这个时候
我们就可以点到空间盖了
现在这个里面
我们看一下文件管理啊
文件管理里面
有一张图片
它这个更多里面
或者是详情啊
这里面
我们可以复制外链地址
那这个时候
我外链就复制完成了
你就可以通过外部链接
来进行一个访问
然后谷歌给你拦住了
拦住是啥原因呢
他给你提供这个
ATV解析啊
是这个不是加密的
那对吧
那这个时候
我们也不用考虑
点击详情
然后呢访问此网站
你会发现外链
是不是就可以访问到
这个地址
对吧
然后呢你说
你这些都做完了
这什么意思啊
结果都做完了之后
那你看啊
这里面有一些
我们需要的值
就已经生成了
哪些值生成了呢
其实这个上传非常简单啊
我们首先第一步
我们这个bucket
仓库名
就叫oademo
也就是说
我在这个里面
使用这个bucket
那我们指定一下
这个呢
就是我刚才
那接下来
还有第二个值啊
我们第二个值
和第三个值
也来指定一下
比如说我们第二个
要uploaduil
也就是说
你上传的这个地址
其实这个uploaduil呢
就是给我们的一个
上传保存成的
一个毁掉的跟路径啊
那这个跟路径
是个啥东西呢
你看
这里面是不是有一个路径啊
对不对
设为一个默认域名啊
我这里面
当然设不设都可以
然后给它做一个复制啊
挺坚强
过不来是不是
那这样啊
这个里面
这个是不是也是啊
所以说
我就从这里面
来给它做一个复制
R2310
然后把它给复制过来之后
那这个值
我们也有啊
定好这两个值之后呢
现在还需要两个值
一个是什么呢
它的这个密钥
还有一个就是
我们的这个私钥啊
来楼眼啊
这里面有xsk
和这个siguritk
当然前提是
你使用你自己的时候
如果说你用我的
是不需要这两个的
那这两个值
怎么来获取呢
咱们到你自己的
这个漆牛里面
如果说你定一好了之后
那这个漆牛啊
他在右边
会有一个什么密钥管理
我们就拿到这个密钥管理啊
就可以来做了
这块是有一个值的
然后呢
我们把这个值
给做一个复制
这个呢
就是代表着你的一个功耀啊
我们直接给他
做一个粘贴
粘贴完成之后
他这个
k值应该是什么呢
就是我们写的
xsk啊
把它来给指定一下
然后还有一个值
叫什么siguritk啊
这个siguritk呢
是你的私要
私要我这里面
使用的时候
还得去这个
密钥管理里面找啊
然后让他显示出来
显示出来之后
我们直接的
给他进行一个复制
那这些呢
我们就已经准备好
准备好之后
那现在咱们直接的
就可以来进行一个
token获取的
这么一个查看了啊
然后这里面给
同学们注视一下
这个首先是一个什么
功耀啊
不管你是功耀
还是私要呢
我们都要去
你的个人中心里面
来密钥管理
来进行一个获取啊
功耀啊
这个要
哎呀
功耀
还打不出来啊
然后呢这个是
私要啊
我们这个是
私有
讨厌啊
这里面是
私
然后要
哎呀
好
订完成之后
那这里面
iS我们就可以来
进行一个查看
看是否能获取到啊
咱们在这个里面
等闷
然后123QWE
点击登录
登录完成之后
到员工这个里面
哎
服务器没有对应资源啊
那也就是说
什么意思呢
我们这个请求的
guide
upload的token
这里面
好像是有包错啊
这里面是什么
trick
ease
pence啊
这个时候
其实是当时
我们定义的时候
给他写错了
啊
这个打扮呢
我们直接来
改一下
文件上传token
那这个是他的一个
接口地址
我们把它来
进行一个什么
获取啊
请求的这个方式
是guide的请求
没问题
再来一遍啊
这里面
123QWE
点击登录
点击登录之后
那这次
感觉就对了
对吧
我们看network
获取到
员工这一块
现在还没获取呢
我们直接一点击
点击的时候
这里面有一个
get upload的token
这里面你拿到的
是一坨纸
也就是说
我们打印的时候
有code0和mxg
对不对
我们要的是什么
是他的这个token
也就是说
这个纸
那这个纸呢
我们这里面怎么办啊
知道了
是他的这个data
反悔对吧
那这个就好办了
我们从这个
upload里面
先定一个状态
定状态的时候
这里面使用一个什么
you the state
把这个状态
来进行一个定义啊
这里面指定一个什么
token啊
ConstaToken
等于
哎
这个里面写一个中号
token
set
然后出手话的时候
他是没有的
对吧
出手话没有
我怎么办
给他一个空的字物串啊
然后这里面
是一个什么
我们you the state
把它来定一个使用
然后参数呢
就是我们的一个
空字物串
也不用个这个中号了
直接给他放过来
好了
定一号之后
那你在这里面拿到指
拿到其实我们解构的时候
这里面是不是解构date
所以说我们这个set token
在这里面使用的时候
就是使用这个date就ok了
这样呢
我们就保存了这个token
这个呢是我们的第一步
那你保存token之后干嘛呢
其实呢
这时候
有包错吗
来我们刷新一下
刚才的错误应该是
我们保存token之后
那你接下来
其实你是不是完成
这个组件就可以了
对吧
完成这个组件
我们采用的是什么呢
就是安底站里面
给我们提供的这么一个
方法叫upload的方法
那这个upload的方法
我们这个upload的组件
我们把这个upload的组件
先给他进行一个引入
inputupload
因为咱们之前也使用过
那我直接在这里面
就来写了
inputupload
我们这个里面
如果说同学们不了解的
你可以去看一下
什么呢
我们的这个文档啊
那这个upload算了
我们直接在这里面
找一下文档吗
couns的upload
sorry啊
这个里面他冲突了
因为我这个组件
定义的也是upload
那我这里面
就给他改一下嘛
这个里面改成什么呢
我们直接的upload
complement
upload
我们这里面改一下
要不然跟我们
安德蒂导出的这个名字
有冲突啊
然后我们来看一下
这个upload怎么来进行使用
回到这个里面
我们找到upload
文件上传
对吧
我们之前使用的是这个图片
这里面有好多
形形色色的对不对
那这些呢
会有一些相应的属性啊
然后比如说对他的这个使用
其实我们使用的
就是一个基础使用
并且我们只
让他上传
这个图片就可以了
对不对
那我们在这个里面
首先呢
我觉得这个跟我们这个很像
但是你去复制的时候
你慎重复制啊
我们直接的在这个里面
只要是把upload
拿过来是不是就可以了
然后呢
这个upload拿过来之后
我们直接的在这个里面
就可以写一下了
首先这里面是一个upload
然后return出去啊
return出去upload之后
这里面还有好多内容
咱们需要一个调整啊
那都需要调整哪一些内容呢
首先我们这个里面
要指定他的一个
最大上传的这个图片的
长度对不对
其实我们这里面
就让他上传一张图片啊
然后呢
上传一张图片的这里面
肯定得有API对吧
和我们去来找一下
找到这个里面
应该是有一个什么max count
限制图片的一个上传
长度限制当唯一
使用用最新上传的文件
替代当前文件啊
这个咱们不用管
先给他指定一下
max count给他指定为1
之后呢这里面有一个action
action代表着我们文件的
一个上传地址啊
那这个上传地址
我们应该写什么呢
这个地址啊
我们就要来定一下了
首先呢
这个就把我们
漆牛的上传地址
我们就去给他写一下
当这个地址呢
是固定的啊
你直接按我这种格式写
就可以了
z-1
z-1代表什么呢
就代表着我们华东地区啊
那我们直接的
这个如果说
你要去定义仓库的时候
选择我们地区的时候
那你直接写华东
那这里面就z-1
华北呢z-2
然后华南呢
是z-3
一次类推
ok 那这个定义完了之后呢
我们继续写啊
这个应该是漆牛p
ok
点
coim
反斜2
这个是我们需要
上传文件的一个地址
类似的type
我们就使用pxcut
就可以了啊
然后呢
这里面需要指定一个什么呢
file list
但是我们这个file list
现在是没有的嘛
所以说我们这里面
定一个什么呢
file list
那我们使用什么形式来定义呢
同样的啊
使用这种uosthete的形式
我们这里面
创建一个setfile list
ok 初始化的时候
我们给他一个什么
空的数组啊
这样就定义好了
file list
订义完file list的之后
下面的值是什么呢
是不是一些相关的这个
预览
还有一些数据处理啊
比如说我这里面
定一个什么呢
我们定一个
data
给他扩展一个属性
那这个扩展属性是什么呢
就是说你在传递的时候
我们要给他传递一些参数啊
那除了文件
这个之外
我们再给他传递一个token
这个呢是漆牛规定的
你直接按着我那种
写法来定义就可以了
那我这里面给他一个什么
就是我们获取的这个
upload的token啊
那这样我就写一个
才出就可以了
好了那定义完这个之后
那现在有一个onpreview和这个onchange
preview呢是预览
change是当文件发生改变的时候
处发的这个事件
我们就给他进行一个定义啊
首先我们定一个什么呢
preview啊
这里面是我们的一个
图片预览函说
我们就写一下
预览的一个处理函数
定义一下
const onHallanderPreview
等于我们的一个箭头函数
然后呢
还有一个就是
我们图片发生改变的一个事件啊
图片发生改变的事件
好那这个里面
我们图片发生改变的一个事件
const
HallanderChange
等于我们一个箭头函数
先把这些都定义完了
定义完了最基本的
我们得让它都能实现啊
这里面const的写错了
给它改一下
const
OK定义完成之后
我们这里面
应该是有一个必合标签啊
这样我给它添加一个什么
必合啊
否则要不然它是有错误提示的
那现在咱们就定义完成啊
这个怎么来呢
那我还是用一个必合标签吧
这个必合标签叫AppleLoad
不该定义完成之后
这里面写一个中文提示
叫选择图片
好了这个选择图片
是不是就在这里面
我们也可以点击对吧
那这时候就可以上传
但是咱们说了
有可能是什么呢
我们这个出手话的时候
很有可能是不是有一张图片呢
那有一张图片
我们是不是提前
要给它进行一个什么
加载出来这样一个操作对吧
所以说我们把这个啊
也来做一下
那我们在出手话的时候
把这个图片给它做一个渲染
怎么来渲染呢
也非常简单
我们的FileList
就是代表着我们选择的这个图片
那出手话的时候
它是空
那这个空呢
显然不太合适啊
我们来判断一下
如果说这个Aveta有值
我们就来给它进行一个渲染
是不是可以啊
也就是说如果说Aveta有值
那我们这里面
调用一个SetFileList
这么一个方法
它的参数呢是一个数组
然后数组里面
每一项是一个对象
它的K是UAL
那我们接收的值呢
就是这个Aveta就可以了
咱们来看一下是否可行
当我们看到这个时候
显然不行
是不是那我们回来啊
刷新一下小明之后
那你会发现感觉还不行
不行原因是什么呢
那我们就需要检查元素了
对吧
首先第一个
印一下这个Aveta
把它来看一下
这个时候尴尬了啊
安迪范的啊
安迪范呢
也就是代表着
我们没有进行一个传递啊
正确传递
那这个时候
我们就来看
Aveta
item下面是没有这个用户
Aveta的啊
我们应该是谁有这个Aveta
是不是应该的
我们的SetFileList
对吧
那我们给他做一个调整啊
这个里面呢
应该是SetFileList
这样呢
他就应该是
最起码来说基本上
这个SetFileList下面
如果说你的传递了
他应该是有值的
对吧
点击小明
小明之后
这样是不是就上来了
刚才有一些慢啊
然后咱们再看关语吧
关语的这个头像
是不是也上来了
那这个呢
就是我们提前
给他进行一个
渲染的这么一个操作
当然前提呢
你得判断一下
为什么要判断一下呢
因为我们之后
这个组件还要在新灯里面使用
那新灯的时候
他肯定是没有这个值的
对不对
接下来怎么做呢
你看我刚才想点击这里面
是不是我是想做一个
预览操作啊
预览操作
那这个时候
我们是不是有一个
Helenware Preview
对吧
那Helenware Preview的时候
其实我是要做事情了
我在这里面
先看一下
这个事件是否处发
Preview
那咱们来啊
我点击一下
到这个里面
Preview处发了
Preview处发了之后
那我们直接的
其实看一下已经完成的
如果说你想看一下
这个Preview的话
我们看这个关于
当我去打开
打开这个啊
打开这个之后
我一点击
他他会给我弹出一张大图
那这个是怎么实现的呢
我们其实这里面
是不是可以写一个model
对吧
如果说你写一个model的话
那他跟upload最好是同级
假如说同级
那我这里面
就定一个空标签啊
空标签定义完成之后
这里面使用一个
model
使用一个model
首先前提
你得给他做一个引入啊
那这个model从哪来呢
我们就指定一下啊
这个model就从这个
按的地站里面啊
我们给他导入一下啊
好了
model导入完成之后
那接下来
我们在这个里面
就可以对他进行一个使用
首先model里面
他要接收一张图线啊
我们这里面
给他一个B盒漂加model
OK
那我们这里面
有一个什么呢
有一个img图片
然后这个img图片
给他加一个B盒
手写一下啊
我们这里面
指定一个什么呢
指定一个src属性
src属性
就是当你选择好的
这张图片
那我们现在是不是没有啊
那我们这里面
就可以定一个什么
previewimg
也就是说
预览的图片啊
那这里面
previewimg
然后呢
我在这一块
就可以指定一个
setpreviewimg
然后我们这个里面
youstay的出手话的时候
他是没有指
我们直接就给他一个no
然后如果说
你出手话
aveta有指
那怎么办呢
我这个setpreviewimg
是不是也得给他定一下
然后他的指呢
就是我们的这个
aveta就可以啊
好
现在呢
我们来做一下
如果说
当你做预览的时候
是不是也可以
把这个setpreviewimg
来给他做一个调用啊
那这个时候
我们直接的
就在这个里面
打印啊
打印他就不要了
我们直接在这个
预览函数里面
那setpreviewimg
我们来设置的时候
那你说你设置个啥东西呢
其实我们现在啊
不需要设置他
我们要做的是
一件什么事呢
把这个model
是不是得给他进行一个开启啊
对吧
那所以说
我们这个model
是否开启
我们这里面
还要定一个什么呢
Vase寶属性
那我们这里面
写一下
Vase寶
Vase寶就等于什么呢
等于我们这个
是否啊
展示一字寿model
就可以
对不对
那我们这里面
还得听一啊
定一个一字寿model
这里面再写一下
一字寿model
我们直接的
这个里面是set
一字寿model
出手话的时候
他肯定不展示
那我就给他一个 false
什么时候展示呢
当我这个图片预览的时候
set一字寿model
我直接就给他一个 true
是不是就可以了
那这样
我们再捋一下这个逻辑啊
首先
如果说你耳为他有指
那这个时候
我去设置了
这个我们上
图片上传的一个
出使值
对吧
那你电影完出使值之后
并且把预览图片
给进行一个设置
当你想查看的时候
我们在这个里面
定义了一个model
并且呢
指定了他是否可见
然后是否可见
指定完成之后
这里面存放一个mg
那mg的src是谁呢
非常想意见的啊
就是我们的这个previewmg
那这样最基本的
他就能实现一个什么
我们检查图片啊
看的是否上
已经有预览图片的
这么一个操作
咱们来刷新一下
好的还是看小明这张图啊
小明这张图
我们过来之后
现在点击预览
我一点击
哎 感觉上
没起作用啊
看到问题了
应该是visible
然后呢
我还是把它给换回来啊
叫一个什么的
一字寿model
好了 定义完成之后
那咱们再来试一下啊
一字寿model
点击
哎 你可以发现
这个时候是不是就有了
然后有了之后
和我们那个展示啊
不是特别一致啊
因为他这个里面
什么取消按钮啊
这些内容都有
现在我们可以
对他进行一个处理啊
怎么处理呢
我们这个里面
footer 肯定是不要了啊
他既然是预览
你这个footer
其实是没有必要要的
那我就给他一个闹啊
那这个footer闹之后
咱们再来试一下
取消
哎 现在是没有了
没有这个footer之后
那并且呢
我们对这个关闭按钮啊
我们也不要他
closeball
我们直接的
就给他一个什么呢
closeball
给他一个true
给他一个false就可以了
好closeball
我们给他一个false close
啊
好的
现在是没有了
没有之后
那现在我们想让他
做一个什么
居中展示啊
当然如果说
你想让他居中展示的话
你可以给他一个样式
我们这里面
只是给他进行一个展示
就ok了
然后展示出来之后
那现代呢
我们这个
里面啊
style
我给他一个style
省得看着
不是那么特别好
style
我们给他指定一个外自属性
外自属性就是百分之百啊
来看他能不能变成百分之百
好了
这样是不是就可以了
可以之后呢
现在我们还得给他关闭啊
也不能一直让他展示
对吧
那我们直接的
在这个里面
给他做一个什么事呢
我们就是说
点击关闭的时候
那这个时候model
给他添加一个on console
取消的时候
我们来做一个处理
on console
等于一个什么呢
我们订一个函数啊
这里面写一个什么
Handel
preview console
pr1
或者是Handel pr1 close
也就是说处理这个关闭啊
这里面订一下
叫处理预览关闭
处理预览的一个关闭啊
然后在这里面指定一下
Counts的Handel
preview close
等于一个函数
那在这个函数里面
我们做一个什么事情呢
我们直接让他这个
setpreview啊
或者是set一的showmodel啊
不应该是setpreview
我们直接让他变成false
是不是可以了
咱们看行不行啊
来做一下
这个我点击某一个
然后先给他进行一个打开啊
打开我做一个预览
我给这个预览没问题啊
然后点击边上的音
出那这个时候
是不是就有一个关闭的效果
那么接下来呢
我们就把这个上传的这个逻辑
给来做一下
上传怎么来做呢
首先啊
我们回到代码里面
上传呢
处发点是图片发生改变
如果说图片发生改变的时候
我们这里面能获得的
一个info对象
我在这里面呢
可以做一个打印啊
这里面把这个info
进行一个打印
但这里面我们要注意一点啊
我还能在趁着的时候
其实这个时候呢
就已经处发了
我们把当前的这个文件
上传到气牛仓库的这么一个操作
这个呢
我们要明确一下
所以说因为这一点
我们把控制台打开
选择一张图片
那选择一张图片怎么来选呢
我这个啊
为了不影响其他的
我们直接的就选择这张图片啊
到这个里面选择到一张图片之后
那这个时候呢
我们就来进行一个上传操作
我们选择的是哪一个
应该是这一个
对不对
sorry啊
我们选择的是下面这一个
好的
那我现在点击打开
打开之后
这里面有报错了
报错之后
我们看一下
info拿到了
info拿到之后
那这个里面
我没有一个什么
info s
info
ok
刚才不算
再来一遍啊
好的
那咱们继续啊
把他再来做一个
选择图片的操作
还是我们刚才这张图片
一点击打开
这个上传齐牛报错了
这里面提示一个什么呢
upz1齐牛
然后这里面报了一个400啊
400的错误指的是什么
其实400这个错误啊
我们就是可以理解为呢
他这个文件访问路径
不对啊
那这里面刚才我说的是
华东的
是什么呢
z0对吧
z1啊
但是现在感觉上
应该是错的
这里面给同学们做一个提示啊
这个值
比如说我们这里面选择z0
那z0应该代表什么呢
我现在啊
z0他应该代表这华东的
一个仓库
如果说我们要是华北的啊
因为之前我一直用华北的啊
这个里面
假如说要是z1的话
那他代表这华北啊
好了
这个不要错
那我们直接给他添加一个z0啊
咱们来试一下
看z0是否可行
然后到network
把一些这个
请求显给他做一个清空
之后呢
上传图片点击打开
打开之后
这个时候已经
显示上传成功了
应该是
当你上传成功之后
这里面有什么
fail
fail list
咱们先不去考虑这个事情
那上传成功之后
气牛对象存在空间里面
是不是应该有
所以说呢
我们回到这个空间管理
空间管理
刚才咱们这个
看的是华东
我定义的一个华东
那我们叫oA demo
oA demo里面
现在应该是有文件管理
咱们进来查看
有几张图片了
几张图片是
之前上传的那些
我们来看一下吧
比如说这个
详情啊
咱们就可以来看到
他的信息
这个不是
我们
12月4号
4.56
这个是最近的一个
你看这张图片
是不是就已经
上传成功了
对吧
这个就是气牛上传
其实气牛上传
你回忆一下
这个过程
其实是非常简单的
然后那咱们
现在拿到这个
info之后
我们要做点什么事呢
我们上传成功之后
你这个时候得
通知数据库
进行这个文件的改变
对不对
那我们这里面
要来做事了
首先第一
你得让他上传成功之后
再做事
那这里面
我们就可以使用
info.fail
这个是安底戴
给我们提供的
如果说info.fail.status
假如说
他要是等于等于
那这个就代表着
已经完成了
那如果说完成之后
首先我们这个预览图片
你是不是得要改一下
也就是说
setpreviewmg
对不对
那setpreviewmg等于什么呢
我们前面
就得给他加一个协议
要不然你查看不清
对吧
我们直接的加协议的时候
你像这个里面
他返回的时候
应该是有一个内容返回的
那我们直接src
你要不加协议
他解析不出来
所以说我们这里面
加一个什么呢
http
加一http
然后这个是
我们再加上一个什么呢
我们这个info.fail.results
他呢
会给我们返回一个地址
我们直接的
把它给做一个拼击
然后
如果说你想看一下
这个我们也可以
在这个里面打印一下
先来打印一下这个
打印之前
我们要做一件事
就是说
当这个info.fail
状态发生改变的时候
其实呢
我们要同步设置一下
这个fail list
所以说
我们使用setfail list
那就是info.fail list
给他添加进去
就可以了
好的
那这些都做完
把console也给干掉
那直接咱们
这个打印的时候
就在前面打印了
那我们回来
刷新一下界面
咱们重新来做一下
走一个这个流程
我们到第四页吧
因为前面这个值
我也不想改了
到这个里面
到这个里面之后
找一张图片
那现在呢
选择一张图片
当我选择完图片之后
点击打开
打开之后
它执行了好几遍
好几遍呢
不管咱们只看什么
最后一遍
因为在这个里面
有一个什么
有一个down
对吧
那你像其他的都是uploading
所以说
那这个时候
我们就明确了
如果说
你要是
到这个里面
假如我们要是
这个down的时候
那你直接
那就是代表着
你上传成功了
对吧
上传成功之后
你就去给我设置一下
这个set a preview image
对不对
那reference.url
咱们直接的
进行一个添加
是不是就可以了
那咱们来试一下
哎呀
刚才没打印
sorry
这个里面愿我了
我们怎么办呢
我们把这个值来看一下
其实这个值
也应该能看得到
我们这个reference里面
是不是有一个url
url呢
其实就是我们的
这么一个地址
那这个呢
就是访问地址
访问地址呢
我们可以通过这个
来看一下
怎么来看
把它http
后面的内容干掉
好的
去查看一下
哎这个是不是
我们那张图片
那也就是说
现在其实
我们要做的
infoil.ference.url
是不是就
可以给它添加进去
对不对
那可以给它
添加进去之后
那我们这个时候
就来看一下
是否能改变成功
这样
我在这儿截一张图
我截小一点
好了
截完之后
回到我们这个里面
我们重新给它
进行一个上传
到这里面
全部都清空
清空之后
我们选择图片
选择图片这个里面
我们要给它添加一个
添加一个呢
就是我们刚才
最后截屏这个
打开
打开之后
那这个时候
它得成功啊
当它成功之后
那这个setpreview啊
这里面应该是
有这个改变的
但是现在感觉上
没做了任何改变啊
setpreview image
因为我们这个改变之后
preview image
它是要给我们改变的啊
嗯
我们看一下吧
咱们这个里面
刚才删除的
有点内容比较多了
因为咱们这里面
是不是
在这个时候
我们有一个set的什么
这里面没做一件事啊
就是刚才setfail list的这个事
我们给它删除掉了
对不对
setfail list的
这个是要设置的啊
好了
那咱们重新来一下啊
在里面再选择图片
选择图片的话
我换一个
这样吧
随便换一个
那就到这边
粘贴一张图片啊
粘贴一张图片之后
保证它是一个最新的图片啊
要不然
它这个替换的时候
咱们看不特别清楚啊
嗯
那这样
我截取一下啊
把它给截取
好了
截取完成之后
我给它做一个保存啊
这里面给它保存一下
保存一下
这个就是我们刚才的截屏
点击打开
打开之后
你看这个时候
图片是不是换了
图片换完了之后
我们这里面是不是也显示
刚才已经换完了这个图片
那这个我们就处理完了
处理完成之后
那这里面我们还有一件事
是什么事呢
如果说啊
我们这个已经把图片替换了
那这个时候
我们是不是要把
原来的这张图
给它进行一个删除啊
也就是说
你其实数据库里
就没有必要保存
我们原来用户的老的图片了
那这个怎么来做呢
我们这里面啊
可以通过一个判断来实现
怎么判断呢
如果说
我们之前的这个
preview image有值
对不对
那preview image有值
那就代表着
我们之前是不是有图片
对不对
或者说什么呢
我们这个
veta有值
那假如说是
这两种情况的话
那反正是
你在这个改变图片之前
有值有值
我就给你删除
这个原来的这个值
对不对
那我们直接的在这个里面
应该是我们的这个
veta
不应该是new
给他做一个改变
那我们delete
咱们直接的这个里面
就是之前的preview
delete preview
preview image
把原来的这样图
给做一个删除
那这个删除怎么做
我们这其实也是掉接口
这里面就写一下
删除
之前的一个图片
好了
那咱们在这里面
来做一下
const
我们在这里面
定一下const
const的什么呢
delete preview
mg
然后呢
这个里面delete preview
mg等于一个
剑头还瘦
然后呢
他是一个异不请求
sync
然后咱们
去调接口
调哪个接口呢
我们直接的调一个
delete fail这个接口
咱们来找一下
到这个interface下面
stuff
有一个删除图片的
这样一个接口
删除图片接口
它使用的是post的请求
这个我们要知道一下
回到我们的这个index里面
sync const
这里面const
res等于一个wait
dollar
http.delete fail
delete fail
同样的
我们需要进行一个
值的传递
那这个值的传递的时候
如果说
你要使用自己的
那你要把这几个
都给它进行一个添加
也就是说
把原来的这些内容
给它进行一个添加
就可以了
那这句话是什么意思
其实这句话就是说
我上传一张图片
然后把原来的这张图片
你给我删除掉的
然后保留这个新的图片
使用保持
我们收集过
唯一一张图片
这种操作
当它成功之后
那这个呢
其实也是有一个
返回值的
那这个里面
其实我们这个返回值
用不用
我们可以直接
查看状态
就可以了
这个接口的
这个参数
我们这个里面
还得改一下
8K
是代表着我们
删除的这个仓库
这里面
应该有一个什么
有一个fail name
fail name
代表着我们
当前删除的
这张图片的文件路径
咱们要给它传过去
那这个fail name
咱们怎么来传呢
这里面preview image
是不是就是
如果说preview image
成立的话
那我就给它添加preview image
否则呢
我们就把这个
aveta
aveta是不是就是
我们这个地址
对吧
那aveta是地址
我们就给它做一个什么
给它做一个添加
把这个aveta
给它进行一个传递
好了
那这个咱们就带过去了
带过去之后
这个里面
但是有一件事情
是什么呢
如果说你要是aveta
现在呢
我们直接添加的时候
那目前来讲
进行一个添加preview image
我们加的是一个http
然后呢
如果说你这个
要是保存是一个什么呢
带协议的
那这时候
我们对这个aveta要处理
不过现在
我们先不考虑这件事情
我们先来看一下
这个逻辑是否能跑得通
首先第一件事
我把妻牛里面的
这个所有的这个文件
先给它进行一个删除
然后呢
我们来做这件事情
把你刚才定义好的文件
咱们都给它进行一个删除操作
当你删除完成之后
那我们现在就可以来做这件事
怎么办
我们直接刷新一下
刷新一下呢
随便啊
我们随便找一个吧
现在反正我们也不改
这个用户的值呢
比如说这个关于这个
我们给他做一个图片的改变
那这里面选择图片
但是咱们知道啊
这个时候呢
第一次可能会有一个抱错
因为什么呢
我们这个第一次啊
其实我们就想把这个关于之前
让图片删除
但是呢
这是存放于两个仓库的
如果说同学们写的时候
这个要注意一点
我尽量把仓库同步了
这个就OK了
首先我们这里面
先传一个吧
比如说我打开
打开之后文件上传中
OK没问题
那现在我们对象存储仓库里面
刷新一下
这个时候呢
会应该是有一张图片了
对不对
那我们前来了
这个操作
我们要做一个什么事呢
我现在选择图片
把我原来的这样图片
因为现在已经
一张图片了
对不对
我现在把原来这张图片
给它干掉
留我们这个
关于小铭帐篓
这个
那这个时候呢
我一点击
OK那现在delete fail
也进行调用
返回那是删除成功
我们看一下
七牛刷新的时候
它只保存一张图片
那这个呢
就实现了我们这个逻辑
也就是说
其实你用户
只保存在我们这个
对象存储一张图片就可以了
要不然你一直在做
删除更改
我们的这个数据
那处理完这个之后呢
接下来呢
我们就可以来
真正的做一个什么呢
调用
我们的一个方法了
现在我们可以告诉前端
这个不是告诉前端
我们现在可以告诉副组件
我们直接的
是不是现在已经
选好了图片了
然后你现在给我做
上传图片的这么一个操作
对吧
那我们刚才定义的时候
在这个里面
我们定义了
avita和newavita
这个是一个什么
newavita
这个newavita
就是我们要获取的
这个时候我们写一个
get newavita
写这么一个方法
这个newavita不太好
然后咱们放在这个里面
get newavita
什么时候来进行
get newavita的一个调用呢
那其实
当我们趁着发生改变之后
那你是不是就可以来
去把它这个方法
进行一个调用了
对不对
那这个时候
我们就是在Hanlon的称职里面
当我们已经设置完preview之后
那我们现在就可以来
做一个什么
给它来进行一个调用了
那这个时候
我们在这里面
get newavita
get newavita的时候
那你得知道你这个
仓库是ATVS还是ATP的
或者说呢
我们不知道他是ATV
和这个ATVS的
那你可以加两个反鞋杆
那加两个反鞋杆
这个代表什么呢
就这个怎么理解
我们可以这样讲
比如说
我们在这个里面
做一件事情
给同学们演示一下
我们这里面
温到点Open
咱们这里面
随便打印一个
这里面
我们要是3W.100度
点COM
咱们这么打
你看
到这里面
它这个还没打开
这事尴尬了
温到点Open
那现在没打开
对不对
那我们如果说
要是这样的话
Http s冒号反鞋杆
3W.100度点COM
这是不是就过来了
对不对
然后呢
我们再做一个实验
假如说
我们要是什么都不写
比如说这个
ATVS不写的话
那我们写一个冒号
那你会发现
这个里面
跑出这个根预去了
我们直接的这样
再做一个测试
冒号也不写
两个反鞋杆
你看3W.100度
是不是就过来了
对不对
那这样呢
如果说
你前面是ATV预约
那它就仿着ATV预约
ATVS
它就走ATVS
所以说
那前面
我就给它添加
两个冒号就可以了
那这样就省去了
什么
我们直接的
这个里面加ATV
或者ATVS
这种纠结的问题了
那我们加上它之后
那这个里面
我们写一个什么
info.fail.racefounce.url
是不是就可以
对吧
也就是说
去给它做一个设置
然后呢
我们这个里面
当设置完成之后
那这个
Guide Neo Aveda
它现在
就应该是
能获取到值吧
我们在这个里面
就打印一下
New Aveda
当它去请求成功之后
在这个里面
选择图片
然后呢
我换一张图片
随便换一个
好 文件上传成功之后
那这个时候
我们就有这么一个地址了
然后呢
我们来测试一下
温到点
open
然后咱们在这个里面
做一个打印
好的
刷新
跳转
安全链接
说完我这个
访问正常的链接
那这个
也无所谓的事
我们直接看详情
然后呢
直接访问这网站
哎 貌似的
现在可以访问到
对吧
你既然访问到
说明这个我们存储
就没任何问题
存储没任何问题之后
那我们怎么来做存储呢
这个时候
我们就可以
来进行一个什么呢
把它来进行
这个修改的
这么一个操作了
也就是说
那我们直接的
去操作的时候
和上面是完全一致的
我们上面
你看
比如说这个
我们做的时候
应该是一个什么
before check的
对不对
那这个 before check
其实我个人理解
它是没有任何意义了
因为什么呢
因为我们之前的
检测有可能是
数据相同
当你图片发生改变的时候
因为我们这里面
获得的是
随机的这么一个
请求的这么
图片路径
那所以说这个纸
我们直接去上船就可以了
那直接去上船
其实我们就是
可以把这个什么
调用这个
是不是给它忽略掉
对不对
那调用的忽略掉
我们直接的去update
staff
是不是就可以了
所以说
我们直接的
在这个里面
调用update
staff就可以
然后update
staff的时候
那这里面
我们也得传item
对吧
那我们传一个item name
然后这个值是
aveta
好吧
定义完aveta之后
那这个里面
我们去修改它
那修改它这个item name
aveta之后
我们这里面
还得把这个值
是不是得给它
也就是说
把这个aveta
再给它进行一个传递
好了
这个应该是一个new aveta
但是我们这个
好
放在这个里面
在我们直接的这个内容
咱们可以回来看一下
比如说我们这个
调用update
staff的时候
咱们可以把它进行一个关闭
咱们找到我们的update
staff
因为现在代码越写越多了
你看update
staff里面有一个什么
有一个type值对不对
那有一个type值
那就是代表着
我们当前需要去
调用的这么一个方法
但是现在呢
我们传了一个什么呢
传了一个item name
这个显然不太合适
我们直接去调用update
staff的话
那这个时候
我们直接给它一个什么
aveta
是不是就可以了
对吧
也就是说
你想去修改aveta
那这个里面
又有一个什么
staff detail.id
我们满足了
新的外料
就是我们
刚才获取到的这个new aveta
那这些
如果说都准备好之后
那它现在
就能可以给我进行
图片的替换了
咱们来试一下
准备一下
我们就把关语
换掉
换关语这个
咱们走你
打开
刷新一下
没点击上
咱们来试一下
选择图片
现在做第一件事
如果说
它这个存放在我原来
数据库里面
怎么办
我们原来这个对象存储里面
我们就给它干掉
如果说不在
我们直接的打开
服务器有错误
那咱们来看一下
现在这个值
是什么错误原因
错误的原因
其实非常简单
我刚才看的时候
这是不是新改的值
那我这里面
给它传了一个对象
显然不对
这个时候
我给它进行一个调整
咱们先来看一下
到这里面
iDEMON123QW
点击登录
然后到员工这个里面
我们再来做一个测试
刚才失败了
失败之后
不要紧
我们给它清空一下
然后咱们再来做一个操作
找到第一张图片
打开
打开之后
文件上传修改成功
这样是不是
我们已经把图片
给做了一个修改
这个就是我们修改之后的图片
好的
以上这些
就是我们本节课的内容
我们本节课的内容
其实最主要的两个点
就是实现了
我们一个部门
包括我们直级的
一个下拉菜单的
这么一个处理
还有一个
就是我们对文件上传的
处理
然后这个样式这一块
还有点问题
再来看一下
这一块
同学们可以自行调整一下
刚才我刷新银
那肯定是哪块的样式
被冲掉了
比如说我们点击哪一个位置
那点击的哪一个位置
被一样式冲掉
我在这里面
可以给同学们看一下
当我进行登录之后
123QW
我可以在这里面
做一个登录
登录完成之后
现在我们再看
这个部门的
这个员工的样式
应该它就错了
是不是这个就错了
这里面的错误的原因
是为什么
我再给同学们
可以自行的解决一下
是因为我们这里面
有一个什么
使用手机花码进行登录
它也是一个
后面的input
后置的内容
所以说他们俩之间的样式
有一个冲突
然后同学们
不想处理的话
这个也不要紧
我再下一个版本
会给同学们一个
准确的代码
好的
这些就是我们
这几块的内容
我们本节课
先到这里
谢谢大家